Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy o czymś, nad czym będziemy pracować w tej sekcji i prawdopodobnie najbardziej ekscytujących rzeczach Elise
dla mnie, jeśli chodzi o Adę.
Tak.
I to jest funkcja lambda, którą widzimy tradycyjnie, że stworzyliśmy i wdrożyliśmy aplikacje
internetowe, w których mamy kontrolę nad owymi prośbami, tak jak stworzyliśmy naszą inteligentną aplikację mózgową.
W pewnym sensie kontrolujemy wszystko.
Każdy mały element, który odpowiadamy za ten serwer za wdrożenie tego ekspresowego serwera i upewnienie się, że
nasze zasoby są ustawione.
Byliśmy odpowiedzialni za to, co nazywamy administrowaniem i zarządzaniem zasobami, które
zapewniają, że wdrażamy na odpowiednim komputerze, który jest w stanie skalować i wszystkie te elementy konfiguracji.
Teraz jest kilka problemów związanych z tą metodą, po prostu robienie wszystkiego, na co jesteś obciążony
za utrzymywanie serwera nawet wtedy, gdy faktycznie nie używamy lub serwujemy i prosisz, na przykład,
jeśli nikt nie sprawdza naszej strony internetowej mózg i serwer nadal działają.
Słuchanie połączeń, gdy płacimy pieniądze za uruchomienie tego serwera, nie jest zbyt skuteczne.
Jesteśmy również odpowiedzialni za upewnienie się, że serwer jest uruchomiony, że jest na nim wykonana konserwacja,
że dokonujemy aktualizacji, gdy potrzebne są aktualizacje i wszystkie te zasoby.
Znów kolejna warstwa bólów głowy, a następnie musimy się martwić o bezpieczeństwo, upewniając się, że wszystko, co robimy z serwerem,
jest bezpieczne i nie będziemy mieć złych ludzi, którzy będą mogli uzyskać do niego dostęp.
Więc Azara używa umiejętności.
A w końcu, gdy coraz więcej użytkowników zaczyna korzystać z naszej usługi, musimy upewnić się, że nasz serwer może
się do niej dostosować.
Ale w tym samym czasie, gdy nie jest używany, nie obciąża nas zbyt dużą ilością pieniędzy, ponieważ musimy
go utrzymywać.
A zwłaszcza dla mniejszych firm i indywidualnych programistów może to być ogromny ból głowy.
Zaczynasz rozpraszać się całym zarządzaniem zasobami z innych ważniejszych rzeczy,
takich jak budowanie aplikacji i pisanie kodu teraz w większych firmach.
To, co nazywamy infrastrukturą, zwykle ma swój własny zespół zwany zespołem infrastruktury.
Więc, co te duże firmy mogą wykorzystać swoją wiedzę i zespoły, tak abyśmy mogli skupić się na kodzie i
po prostu przekazać je.
Jako programiści szukaliśmy takich rozwiązań przez długi czas i właśnie tam,
w Servilius, pojawia się idea mniejszego serwera, który pozwala nam tworzyć aplikacje, w
których po prostu przekazujemy dostawcę chmury.
Więc Google Amazon lub Microsoft nasz kod.
I uruchamia to dla nas po prostu mówi, że hej powiedz mi, co muszę uruchomić, a ja zaopiekuję się wszystkim
dla ciebie.
Dbają również o to, abyśmy otrzymywali tylko to, czego faktycznie używamy, ponieważ mogą
monitorować, jaki kod zostanie wykonany i jakie zasoby faktycznie zużywa.
Na przykład w przypadku rzeczy sezonowych, takich jak świąteczne zakupy.
Cóż, dostawca usług w chmurze może po prostu dodać więcej serwerów do żądań.
A kiedy umrze, może usunąć te serwery i ponieważ mogą używać tych serwerów dla innych firm, nie obchodzi
ich, że już ich nie używamy.
A w końcu nasz kod działa w bezpiecznym środowisku, w którym dostawca usług w chmurze zajmuje się dla
nas wszystkim.
Dbają o to, aby wszystko było aktualne i bezpieczne.
W porządku, brzmi naprawdę świetnie.
Jestem sprzedany.
Zacznijmy to robić.
Cóż, użyjmy Amazon Lamda i LAMDA.
Tak jak powiedziałem, pozwala uruchomić funkcję i tak to będzie działać, a my zamierzamy
ją wdrożyć w trakcie, gdy użytkownik złoży zapytanie.
Powiedzmy, że mamy tylko funkcję, którą loguje konsola.
JESTEM TAK FANCY.
Wszystko, co musimy zrobić, to zrobić np. Wywołanie Fetch z naszej aplikacji do twojej reguły, którą zapewnia nam Amazon Lamda,
a my po prostu wgrywamy ten kod do Amazon Lamda i jak tylko zadzwonimy do dziś, to Arel to
zrobi log.
Jestem taki fantazyjny.
Teraz jak to działa.
Pod maską widać, że dostawca chmury tworzy kontener, o którym wiemy, a my nauczyliśmy się
w docker i uruchamia tę funkcję wewnątrz niego.
A co się stanie, jeśli pięciu użytkowników jednocześnie poprosi o tę funkcję.
Cóż, zamierzają utworzyć pięć osobnych kontenerów dla każdego użytkownika i odpowiedzieć za pomocą okna dialogowego konsoli.
Jestem taki fantazyjny.
Wszystko, co robią, to po prostu zapisanie funkcji, którą podajemy w ich bazie danych, a gdy zostanie ona
wywołana, pobierze ją z bazy danych i uruchomi ją.
Teraz możesz zobaczyć problem z tym i jest to tak naprawdę nazywany problemem zimnego startu.
Oznacza to, że muszą pobrać tę funkcję z bazy danych, która jest przechowywana jako ciąg, a następnie
uruchomić ją w kontenerze.
To wymaga czasu i to jest jedyną wadą Amazona, kiedy uruchamia ona po raz pierwszy funkcję, która zajmuje trochę
czasu.
Mam na myśli to, że kiedy mówimy trochę czasu, to nadal jest Amazon, więc jest szybki.
Ale po uruchomieniu funkcji, a teraz coraz więcej użytkowników korzysta z niej, to jest w porządku,
ponieważ jest w pojemniku.
Więc o tym należy pamiętać.
Ale piękno tego polega na tym, że funkcja ta będzie uruchamiana tylko wtedy, gdy ją uruchomimy, a
kiedy nie zostanie uruchomiona, Amazon nie obciąży nas wcale.
Jest to wspaniałe, jeśli masz sezonowe porody w firmie lub chcesz zrobić coś, co
nie działa stale, co tylko od czasu do czasu działa.
W porządku.
Dość rozmowa, którą musimy kodować, aby właściwie zrozumieć tę koncepcję.
W następnym filmie rozpoczniemy pracę z Amazon Lamda.